(韩石圭)
(裴贤成)
(李蕊)
(申社长Project)
(本剧纯属虚构
出现的人物、地名、机关)
(事件、团体及职业等皆与
现实无关 特此告知)
(儿童演员皆在监护人的陪同下
在安全的环境中进行了拍摄)
(聪聪超市)
你就是艺妍的男朋友啊
你怎么知道
吊饰
情侣吊饰吧
你就是艺妍说的哥哥吧
这是TwoTw
o的时候我送她的礼物
TwoTwo？
就是交往22天的时候
你没送礼物给施温姐姐吗
哥哥  庆祝纪念日是基本的吧
TwoTwo
50天
像我现在为了准备100天的礼物
已经花了两千元
我也知道好不好
所以呢
你打算扭什么
告诉你的话
你能为我做什么
什么
要谈判啊
交换各自想要的东西
就是谈判
好啊
那你想要什么
四人约会
哥哥你来出钱
行程我来规划
没问题
女生们
喜欢又大又亮晶晶的东西
我本来是不告诉别人的
因为是你  我才讲的
你一定要记得
(公主宝石颈链)
(聪聪超市)
(申社长Project)
再拉紧一点
不对...
脸都变形了
(最终回)
松一点...
很好...
现在怎么样  大哥
这样很好  绑起来吧
那边也绑起来　　OK
照片真不错
恭喜你  施温
谢谢　　你真棒
考得真好　　谢谢
很帅吧
这是什么啊
那照片又是怎么回事
你们为什么擅自做这些
真是太丢脸了
大哥
所以我一开始不就
说了这张照片不太好吗
就是啊
我把刑法第307条
民法第759条都告诉他们了
你们之前明明双手赞成
事到如今却翻脸不认帐吗
谁说不赞成了
人家好不容易合格了
我也是这个意思
大家都是共犯呢
是吧
等我当上警察
我就把这里的人全部抓起来
警察？
施温你...
想考警察吗
喂  曹必立
你不是警察大学毕业吗
那么...
你是我的师妹吗
又...又夸张了你
了不起  李施温
我就知道你一定做得到
张通祐
喂  你什么时候回来的
我刚到
各位 跟女朋友
吵架的张通祐回来了
真是的
哎呀  你到底去了哪里啊
对不起  我回来晚了吧
没关系
你们和好了吗
拜托你安静一点
搞到大家都知道我们吵架了
他们还没和好啊
你看看这个
鼓掌
恭喜你
这是什么情况
从全家福到五香酱肉
你有什么事啊
店要关了吗
把我们全都叫来这里
这是最后的晚餐吗  让人不安啊
其实直到昨天也都还在犹豫
我...
要结婚了
大家一定要来参加啊
恭喜你  老板
恭喜你要结婚了  我一定会去
恭喜啊  张老板
谢谢
真的要结婚吗
自古以来结婚这种事
还没步入礼堂前 什么都还很难说
大哥  你又再胡说八道了
我也是担心他啊
几天几夜不吃不喝
突然就说要结婚...
真是的  你别说了
老实说...
我真的不懂女人的心
明明感觉已经气消了
结果又好像不是
这...只剩几天而已
(星期日  太师庙)
日子都已经定好了
那就没什么好说了
所以我想说的是...
请你当我的主婚人
什么
主婚人
申社长
你这个人
我一个鳏夫当什么主婚人啊
别胡说八道了
再说了
你不知道最近没有
主婚人的婚礼是趋势吗
是吗
那必立来当我的司仪吧
什么
我吗　　嗯
这个建议不错
司仪本来都是由帅哥来担任
不是...
我的意思是...
他至少是这当中最好的
一定要从这当中挑选吗
但不管怎么说
我是安东人  没有主婚人的话
好像有点...
搞什么  那眼神...
真可怕
收下吧
这是什么
恭喜你考试合格
这是给你去买参加婚礼的衣服
我有衣服
之前申社长大叔已经买了一堆给我
那是一回事
这是我给你的置装费
置装费吗
结婚时会给家人的东西
对我而言
你就像我最小的妹妹一样啊
什么啊
看来我真的是后进商圈的女儿
你现在才知道吗
我们都把你当家人看待
我知道
怎么了  明明就很漂亮啊
施温  换一件吧  这件不好看
这件好  施温
很像中殿娘娘
这件多少钱
差不多两百万
不
这里是不是...
会有点露出来？
大叔
你看看啊　　嗯？
刚才那套好像比较好看
随便  你决定就好
是啊  去参加婚礼就应该穿这样
你刚才那些...
这一套最不会出错吧
施温 早知道我就买士多啤梨味了
我也想吃雪糕
你们真是小器  只顾着自己吃
如果你也想吃  那就去买啊
我去啦
好  待会见
我要买这条
好的
你指使尹东熙
进行教唆杀人是真的吗
你为什么要杀车素妍医生
你真的利用煤气灯效应操控心理吗
我只是治疗患者
没有所谓操控心理的事
你们只相信重症精神病患的话
就把我说成是罪犯
这是犯罪行为
我会诚实地接受调查
借过一下　　你认罪吗
麻烦再说一句话
请再说一次
检方以没有嫌疑不作起诉
所以事件等于告一段落了
如果尹东熙那边提出异议的话
(与市民同一阵线的温暖警察)
很可能就会移交检察机关
但尹东熙现在都自身难保了
应该是无暇顾及
我这个社长经常进出警署
空降部队你最辛苦了  抱歉
小俊爸爸
崔刑警
辛苦你了
哎呀  也没什么
这都是多亏了崔刑警
谢谢你
两位还没吃饭吧
走吧
警署前面有一间非常好吃的豆腐店
不是吧  豆...豆腐吗
不错啊
社长也该重新出发了
你这小子  给我闭嘴
我们走吧
好  走吧
你好
哎呀  这个煲呔
真不错啊
你们来了　　是啊
哈啰　　上去吧
来啦　　走吧
(安东婚礼  新郎张通祐
新娘宋妍知)
正是这样  我才喜欢传统婚礼
这边的照片装饰得真好
这真的是张老板吗
这些照片也修得太重手了吧
好像不是张老板呢
是啊  看起来的确不太像
你成功了  张老板
新娘这么美丽
心里受了点苦又如何
那位大哥真是花样百出呢
之前明明就恨不得把对方吃了
我的眼泪就流个不停啊 能怎么办
你当初就该对他好一点啊
所以最后还是不行吗
嗯  我爸爸不同意
到底为什么不能半半婚姻制
你也知道我爸爸那个人
他觉得婚房一定要由男方出
都这个年代了 哪里还有这种想法
通祐哥
看着我
上次我说不结婚时
你是怎样跟我说的
你不是说会负责说服你爸爸
在婚礼之前搞定他吗
结果我都已经和父
母说好我们会半半婚姻了
你现在这样  要我怎么办啊
反正婚礼先照常举行
我真的...
一定会说服我爸爸的  好吗
事到如今  你要我怎么相信你
这个到婚礼当天都在说谎的男人
我现在没办法控制我的情绪了
你能出去吗  我怕我会打人
妍知
真是的...
哦  张老板　　哦？
你们来啦
婚纱照拍得很好看
你是哪里不舒服吗
脸色怎么那么差
怎么又愁眉苦脸的
妍知说不想和我结婚了
为什么
感情变淡了吗
不是啦
妍知她...
想要半半婚姻制
半半婚姻又是什么啊
半半的话
是一半时间一起住
另一半时间分居吗
是指夫妻两人平分所有开销
最近好像很流行那样
我也觉得不错
对两个人来说都不会造成负担
那有什么问题吗
就照她的意思做啊
有问题的是我爸爸
妍知父母也很坚持他们的立场
这真的是...
该由大叔出面了吗
天下没有白吃的午餐
不论如何
付出较多的人总希望得到更多
这是人之常情
不论是女儿、女婿、儿子
还是新抱
大家都公平一点就好
这有什么问题吗
说的一点都没错
我是在担心讲话太直的新抱
会被人讨厌
我就是因为这样
才说要半半婚姻制的
爸妈就只有我一个女儿
你也是独生子
通祐哥
我想把老爷奶奶
当成父母一样好好对待
会想平均分担开销
是为了表现未来
我想坦荡过生活的决心
对吧  妈妈
对啊  对啊
是吧  爸爸
当然  当然
但你为何不让我这样做呢
爸
放手
拜托你就让儿子照他的意思做吧
你怎么总是在站通祐那边呢
家里有人要娶妻成家
当然该由男方出婚房
这就是我们家的传统
你这辈子不也是
当个夫人舒服过日子吗
哼  让我操心的还不都是你
别提什么家庭传统了
难道你想看你儿子
这辈子都当个单身汉吗
你这个人现在又在跟我啰唆什么呢
爸
立正站好
只是买间屋也能吵成一团
家族传统归家庭传统
我们家就是必须先出钱
这样男人才能抬头挺胸过日子
看看你那副样子
我这样又怎么了
你现在跟个男佣没分别
还不快点来把这里扫干净
张爸爸张妈妈好
我是在张老板隔壁卖炸鸡的申社长
是  你好
两位真的非常爱锡孩子啊
当父母的不都这样吗
是啊
不过听说女方那边
什么嫁妆、聘礼这些东西都不需要
所以我在想...
新娘家一年至少要拜九次祖先
张老板他厨艺那么好
每次祭祖
如果能帮忙煎个饼  煮个汤
过节时再煮个炖排骨
那他一定会超得外家爱锡
整个人也能更加有气势
你觉得如何呢  张妈妈
你现在在说什么啊
我儿子是去侍奉她家祖宗的吗
张家祖先看到 应该都想断香火了
说什么乱七八糟的话呢
她们要给就给吧
没问题  那就这样了
嗯？
跳过儿子和新抱
直接给孙子就好啦
连影子都还没有的孩子
要等到何时...
天啊
她怀孕了吗
真的吗
真的吗　　天啊  我的孩子
小心啊  张妈妈
爸  我一心就只爱着妍知一人啊
做得好
是男生吗
是男生
现在还问这个做什么呢
果然像到我  动作还真快
走吧　　你真行啊
真是谢谢你
(给双方父母的张通祐、
宋妍知结婚协议书)
请你这样说就行了
我知道了
简短讲
是的  简短一点
那个人...
不是金景秀校长吗
请问他是哪位
难道...
他是主婚人？
那我们过去那边看看吧
通祐这个臭小子
新郎新娘入场
好美啊
第1条
婚房由双方家庭各出一半费用
第2条
婚礼费用也是由双方各出一半
第3条
过年中秋等节日
轮流优先拜访男女方家庭
第4条
给双方父母的家用金额相同
第5条
同等重视双方家族的婚丧喜庆场合
第6条
家事由双方协商并公平分担
新郎  张通佑
新娘  宋妍知
我们
此时此刻
结婚了
尽人事  听天命
愿祝两人家庭幸福美满
深爱彼此至天长地久
接下来是新郎父亲致辞
请各位来宾给予热烈的掌声
我是...
有声音吗
我是新郎张通佑的爸爸
原先我已经准备好了讲词
但我想换个方式
用回应你们的结婚协议书
来代替我的致辞
首先女方本来想帮忙负担婚房费用
但我不同意
那就照你们想要的方式
各出一半
剩下的一半
就留给明年出生的孙子　　爸
现在都流行各付一半啊
还有每年过年和中秋
不用两个节日都来拜访
来一次就好  另一次就免了
以下省略
哦  真是开心的一天
爸  笑一下啊　　我笑了
一  二  三
大家看起来都好幸福
施温你也想结婚吗
总有一天...
应该会的吧
不管是跟哪个家伙
没有得到我的允许
你绝对不能结啊
那当然
大叔要牵着我的手啊
各位亲友请到前面来
去拍照吧　　请亲友们来这边
走吧  施温　　走吧
谢谢你
(小俊妈妈)
喂
恭喜
原本考试结束后想跟你说的
但我被那块横额吓到半死
我呢...
真的想成为警察
真的吗
那么去警大怎么样
我帮你补习  我是警大毕业的
你又在炫耀了
这里白天的时候也很漂亮
晚上也很漂亮啊
月亮也很美
我对你...
什么啊
我都知道啊
我有东西要给你
为什么要送这个给我...
不然要送给谁
除了你就没有别人了
怎么了
你不喜欢吗
真漂亮
2023年
法院受理的民事案件
共有457万件左右
(民事案件)
之后也持续增加
在座的各位应该都知道吧
一般来说  民事诉讼所需的费用
大约从500万
韩元到数千万韩元不等
时间的话  一审约需一年
对老百姓来说
那些时间与金钱 正如他们的血泪
但是打官司真的能俐落解决问题吗
法律真的对所有人都公平吗
你真的觉得那就是「正义」吗
我并不这样认为
有钱人可以委任昂贵的律师
而没钱的人
经常只能被迫放弃聘请律师
由财力左右最终判决结果的情况
其实并不少见
法律  不该变成有钱人的武器吧
这正是我下定决心
要推动「冲突调
解特殊工作组」的原因
所以才会有
「民事家事调解委员会」不是吗
事前调解在体制上很困难
至于文件审查  各位都是专家吧
老实说
像我们这种整天坐在书桌前
只会纸上作业的人
怎么可能真正了解
每个老百姓的困难呢
调解当然不错
但是现实层面是可能做到的吗
「申社长Project」
我在过去一年半期间
动用私人资金来推动这个计划
透过这个计划进行调解的案件
大约有20宗左右
没有走上诉讼
双方都顺利达成了和解
正如各位所见
从邻里之间的小纠纷
到企业间的官司
甚至包括地方政府的诉讼
案件内容非常多样
最重要的是
我们节省了大量时间以及很多费用
法律支援由法院提供
实际的沟通与调解
则由现场专家来进行
是什么专家
就是「申社长
Project」的申社长
他是做什么的
申在怡
前FBI、国际
刑警组织危机谈判顾问
曾是哈佛谈判专
家课程最年轻的教授
是一名谈判专家
(外交部专任谈判专家)
15年前  曾被我国外交部挖角
成功处理过大小
纠纷以及国际谈判案例
这么厉害的人
要承揽下这个组的重任吗
因为他一直在从事这个啊
当然  有些是申社长独自完成的
但在这些案例中 也有好几宗案件
是和我们法院的
曹必立法官一起解决的
那么将由这两位带领这小组吗
目前是这样计划的
这就是那个特殊工作组吗
难怪
我从空降部队被安插进来的时候
就觉得怪怪的
居然盗用别人的名字
随便搞些事情
我是为了自己开心才做这些事的吗
难道是要让我开心才做的吗
你做自己擅长的事
曹法官负责他擅长的部份
两个人合作起来默契十足啊
我不要
你去找比我好的人选吧
对我来说  你就是最棒的
怎么会
因为好操控吗
对了...
我想到比我更合适的人选了
跟必立最会礼尚往来的人
这个
他简直就是最合适的了
是谁
都拿到了吗
百分之百吗
你自己看吧
不可能吧
怎么回事
是真的啊
不是啊  这位郑金玉小姐
她甚至不让我们
提到有关义卖会的话题
那位真的挺难处理的...
我帮她洗了被单独
还帮她做资源回收做了一小时
谢谢你
哎呀  助理
很不错啊
这是当然的
我们炸鸡店的座右铭
就是「礼尚往来」啊
(礼尚往来  金手动)
我当然知道金手动的实力
最近还会入侵青瓦台的电脑系统吗
哎呀...
你居然让公务员去做非法黑客的事
不是我叫他去做的
他说国家这么腐败
好奇到底是在搞什么
就黑进去看看
但时机很可疑啊
为什么偏偏贪污
丑闻一件件地爆出来呢
他说他只有看而已
金选手现在金盆洗手了
已经不做这件事很久了
知道了啦  带他过来吧
不要把我算进去
为什么
我有地方要去啦
去哪里
美国
是去见朋友吗
那么一周就够了吧
要见好长一段时间
OK
半个月
我心情好  给你半个月
帮我跟你朋友问声好
你真的是...
真的是烦死人了
不要笑啦
(暂时休息)
为什么还特地跑来这里啊
请把这个转交给小俊妈妈
不是什么好东西
我只是想表达我的心意
小俊妈妈也请我转达
谢谢朱夫人还想到小俊
路上小心
好的  谢谢
为什么连你们也跑来啊
我又不是要移民
社长  你要快点回来啊
店铺如果空着太久  熟客会跑光
而且我也不在了
你别担心我  先担心你自己吧
什么特殊工作组之类的
去了之后你就会知道
金相根法官那家伙有多可怕
你就自己见识一下吧
施温  我很快就回来
小心慢走　　好
那我先走了
你好好看店
有带护照吧
当然有
施温  再见
快回去吧  朱夫人
(今天要比昨天多笑啊)
(设立冲突调解特殊工作组)
原来你有这么大的蓝图啊
怎么样
我觉得很好
其实我跟申社长一起工作时
感受到了很多事
连一宗小案件  真的都很不容易
看来以后的路会变得更加辛苦了
OK  非常好
那你觉得如何
看了这个之后
我发现我要做的事很多啊
如果是这个工作量
应该要给我加班
费和危险津贴之类的吧
这是法院啊
如果没给你  我会被炒鱿鱼
那样的话...
当然好
OK  你们两个没问题了
先吃饭吧  这实在太好吃了
好吃吗
(冲突调解特殊工作组创立计划)
(一个月后)
曹必立
你最近怎么样  过得还好吗
我过得很好
(冲突调解特殊工作组计划S)
曹法官  那个...
那件案件现在怎么样了
你是指哪一件  因为案件有点多
说什么「灵魂感到
不痛快」而提出诉讼的...
你说的是郑敬旭吗
对啊  他不是又提出诉讼了吗
吃了一口 一时说幸福
一时又说不幸福
唉  我看呢
那个人精神应该不太正常
感觉上就是打定主意要折磨被告的
这种诉讼有需要帮他们调解吗
就让他上法庭
看是要狠狠地罚他一条
还是征收一笔诉讼费
依法办事很简单
你无法理解为甚
么要一直做这样的事吧
其实如果暗中调查郑敬旭
感觉就会知道答案啦
不要暗中调查  去光明正大地查
你们两个亲自去问问他
我要去找崔法官了
我刚才经过的时候试探了一下
他说他绝对没有意愿过来
这很值得骄傲吗
你到底跟同期说了什么
让他说出「绝对不
来特殊工作组」这种话
我跟他说这是「很有意义的工作」
当然要说是「很有未来的工作」啊
「大韩民国的未来」
「出人头地的未来」
你这个人怎么这么死脑筋
申社长到底是怎样教你的
那个老头讲话怎么这么奇怪
为什么要扯到申社长  莫名其妙
权老板  你太过分了
(冥王星)(达人洗衣店)
老板娘  你才叫过分好吗
哪有洗衣费会到25万啊
我是这间洗衣店
超过十年以上的常客
你觉得这个价格像话吗
(达人洗衣店)
怎么会不像话
五件衬衫1万5千元
五套大褛7万5千元
貂皮大褛16万元  没错啊
我还没跟你算两条颈巾的钱啊
貂皮大褛要16万元？
不是吧  权老板
你什么时候另外
跟我算貂皮大褛的钱了
我决定从今年开始算
十年来我都免费帮你整理貂皮大褛
还帮你烫衬衫 结果我得到了什么
动不动就拿市区
重建后不知店还在不在
来威胁我
没事就说要加我租
人要懂得礼义廉耻
哪有人整天只想把人吃干抹净
权老板  你讲完了吗
拜托  你是多亏了谁
才能在这里做生意养家活口
凭我的实力啦  怎样
我是在「全国洗衣技术竞赛」
得了两次最优等奖的人
天啊 看看他这副失去理智的样子
权老板  你疯了吗
老公  我现在人在商圈的洗衣店
你现在就叫他们把店搬走
只是个租屋的
居然敢对我大呼小叫
哎呀  我只不过离开一个月
这里怎么就变成凶宅了
大叔  你是谁啊
你说我吗
我就是个在这里
交月租炸鸡的自顾人士
有事吗
(炸鸡本部)
申社长
没本事的人真是物以类聚
我们本来就聚得很开心
不需要你操心
不过阿姨
你在大呼小叫前
有先打听一下这位仁兄的来头吗
又怎么了　　阿姨你不太会看人啊
阿姨你老公整天阿谀奉承的那位
权峰勤议员
那位先生跟权柒
凤的哥哥是同家人啊
权氏家族
真爱说笑
别在那里说谎
反正这件事去查了就知道
现在重要的是
你跑到这里来仗势欺人
你说我仗势欺人？
谁仗势欺人了？
必立
不是啊
她要我免费帮她洗貂皮大褛
如果不照做就要收回我的店铺
刚才这段话可构成
刑法第283条恐吓罪
最高可判处三年以下有期徒刑
或罚款500万元以下
还有你现在看起来
似乎在店门口妨碍营业
可构成刑法第314条妨害业务罪
并处以五年以下有期徒刑
或罚款1千5百万元以下
你还要继续吗
好啊  你们这样一班人涌上来
欺负一名弱小女子吗
我绝对忍不了这口气
给我等着看
下次叫金老板过来
真是的  受不了
申社长
我好想你啊
怎么我一不在
整个社区都乱糟糟的呢
申社长
我也好想你
快过来  我也很想你
喂 空降部队 你不加入我们吗
你们等等
让我久违地大展一下身手
大家吃块炸鸡再走
好啊　　走吧
怎么回事啊 既不是金高手的风格
也不像金主务官的风格
这是什么风格
最近就是金手动
(金手动  首尔地方法院)
哎呀 把本尊跟
分身合而为一的感觉
真是太轻松了
话说回来  申社长你呢
这又是什么风格啊
对啊  这顶帽是什么回事
有个叫「曼努尔」的朋友
在加州开了一间很大的墨西哥餐厅
因为生意很好
所以在墨西哥又开了几间分店
不过做生意又不是心想就能事成
他说想把所有的店卖掉
我就帮忙他转卖给当地富翁了
因为合约谈得还不错
所以就送了这个给我当礼物
可是谈成这么大笔生意
却只送你这顶帽而已吗
什么叫做「而已」  臭小子
这是墨西哥工匠亲手一针一线
真心诚意制作而成的
限量商品
所以说这要多少钱
45美金
受不了你
等等 不过你们两个来这里做什么
社长  我们需要你的售后服务
售后服务？
什么售后服务
你还记得那个说
「灵魂感到不痛快」
而提出诉讼的郑敬旭吗
郑敬旭吗
哦  对  那个疯子
那不是已经和解了吗
他又提出诉讼了
又？　　他这次是以
「不是变得幸福
的味道」而提出诉讼
简直是疯子
哎呀  真是个疯子
就是惯犯啊
这种家伙
就要让他真正品尝一次不幸的滋味
他才会知道「这
段时间我过得真幸福」
「哗 这真是让
人感到幸福的味道」
没错
社长　　怎么了
你想怎样做　　什么
你想怎样做
还能怎样做
你们两个不是特殊工作组吗
自己想办法处理啊
什么  太卑鄙了吧　　喂
「Mamma Mia
Senorita」
真受不了　　「Hasta
la vista」
「Hasta la
vista」
智引过得还好吗
她变得很消瘦
为了跟智引说这句对不起
花了15年
越想越觉得真的很对不起她
你去这趟做得很好
做得很好  喝一杯吧
那你往后有什么计划
哪有什么计划
店空了整整一个月
朴会长那个老头
租金还是照收不误  真是的
这样吗
哗  他真的是
那位大哥为什么要这样
哎呀
养家活口真是不容易啊
就是啊
所以我就叫你来特殊工作组上班啊
我帮你加20%工读费
真是小器  才20%
既然要加  至少要加两倍吧
真是讨厌　　你这是用抢的吧
名称不是叫「申社
长Project」吗
我就是那个申社长
好啦  那这样吧
看你的工作表现再决定
金高手不用想也知道很厉害
空降部队做得好吗
不知道是谁教的
工作做得非常认真
还能是谁教的
酒真甜啊
那个...助手
不对...是曹法官
你把音量调大声一点  大声点
「涉嫌对受刑人进行心理操控」
「并杀害同院医生的李许俊」
「前国家法务医院院长」
「今日于一审判
决中被判17年刑期」
「并被当庭收押」
「前院长」　　哗  太痛快了
「否认所有罪行并即时提出上诉」
「记者朴在亨的报道」
来  下一位
(恭贺升职)
京畿北部警察厅
刑事机动队1组
警长崔彻
将上述人员特别晋升一级
任命为警察
崔彻...
姜汝敬  朴正焕
也恭喜你们升职
谢谢
鼓掌
大家今天都休假吧
对　　对
那就痛快地喝吧
来
干杯
干杯　　干杯
我敬你们一杯
谢谢
大家辛苦了
不过严格说起来
这次能得到表彰
全都是小彻哥的功劳
怎么会是我的功劳
是我们组长做得好啊
组长  唱首歌吧
是啊  唱一首吧　　我吗
唱一首吗　　对
总之真的很厉害
一宗案件就改写了警察惩戒的历史
也改写了警察升职的历史
我们组里从警察到警监都有了
真的很厉害
肩章上的叶有三
片还是四片都差不多
刑警只要能抓到犯人就行了
姜
你跟我去抓那个
打官司诈骗的经纪吧
好
今天请多多为我们组长祝贺
那我就去抓犯人了
还真是勤快
举杯　　我们出发了
我们自己喝一杯吧　　干杯
辛苦了　　辛苦了
享受吧
(后进商圈  炸鸡本部)
法官
我们开始吧　　好
我好久没这么疯狂了
都是这家伙害的
只是打了官司又撤回的案件
就超过三十宗
更夸张的是
所有和解金加起来
也不到500万
这不是为了赚零用钱而已
还有其他事吗
我想调查那个人的帐户
也想把他的个人资料弄出来
手指真的痒得不得了
但这需要侦查权
社长
你好
恭喜升职  崔警察
你怎么知道的
谢谢
恭喜你  姜刑警
为了庆祝我升职  今天我请客
也给我们一点炸鸡吧
没问题
你们先过去坐吧　　好的
不好意思
路上塞车太严重
所以迟到了一点  不好意思
来了
有侦查权的人
郑敬旭的帐户中
有律师事务所汇给他的钱
所以简单来说  他就是诉讼经纪
(金融交易资料提供确认书)
郑敬旭一提出诉讼
律师事务所就会去替对方接案
来  炸鸡来了
谢谢
请慢用　　好的
你别吃太多
申社长...
做什么　　你去厨房做什么
现在又没客人
别一个人孤零零的 过来一起吃吧
你放开我
这间炸鸡真的很好吃
谁不知道好吃啊
一起吃吧
过来  快点坐下
竟然叫炸鸡店的社长吃炸鸡
(炸鸡本部)
你们看
受害的全都是小本经营的自顾人士
为什么
因为好欺负啊
所以他们就故意找麻烦
用一些莫名其妙的理由
让我想一下
连灵魂都酥脆的原味炸鸡
咬一口就能感受到幸福的调味炸鸡
怎么样
如果我们这样宣传
这个疯子应该会告我们吧
你的意思是要当诱饵吗
这点程度还是要做吧
毕竟是「申社长Project」
一周接见一次  你真的没关系吗
待在房里应该会很压抑吧
要不要改成一天接见一次呢 院长
目前还撑得住
这里的人都对我很好
那就好
那些在囚人士是从哪里来的
由于仙乡监狱正在施工
他们是暂时转移过来的在囚人士
下周就会回去了
走吧
再过不久就是总统大选了
大概一个月前吧
我去接受调查的路上
看到你儿子了
他和你简直是同一个模刻出来的
期待能听到你的好消息
天气真热
狱警
要不要帮你吊瓶盐水
不用了  医生
好的
东熙
先生
准备
开始
OK
喂  施温
你今天缩短了0.5秒
再缩短1秒就行了
警察大学真的好累
这样下去要把她操坏了
施温
如果真的太累
不一定要读警察大学
读其他大学也可以
对  不需要读警察大学
跟警察大学毕业的男人
结婚...
你这个色鬼
我怎么了
臭小子　　你们两个别闹了
我们去吃即食面吧
我好饿
即食面？
好啊  吃完再说吧
先去吃吧
天啊
那个人真的提出诉讼了吗
他说灵魂不够酥脆吗
我就说他一定会提出诉讼吧
你们知道那家伙在诉状上写什么吗
他说吃了原味炸鸡
灵魂会变得湿软
吃了调味炸鸡
就会掀起不幸的波涛
他疯了吧
我们的炸鸡多酥脆多好吃啊
他根本不懂　　好烫
是
真的吗
我知道了
社长  律师事务所联络我了
说要和崔刑警
还有金调查官约在本部见面
是吗
我们快走吧
把这些吃完再走吧
那就快点吃一吃吧
让人好好吃东西啦
难怪外国人会跑来汉江吃即食面
性感食物
性感食物　　性感食物
是...
请各位多吃点
性感食物...　　性感食物...
性感食物
性感食物...
东西都有带了吗
我又不是小孩了
你就是小孩
所以我才要送你上学啊
艺妍
哈啰  施温姐姐
哈啰
姐姐  我跟小瀚去上学了
好
姐姐  你的颈链好漂亮
请帮我转告必立哥哥
一定要遵守约定啊
什么约定？
反正我们就约好了
走吧  艺妍
姐姐  我走了
孩子们  路上小心啊
今天天气还真好啊
哦...施温
艺妍呢？
已经去幼稚园了吗
是啊  我现在要去送外卖
大叔　　嗯？
我真的快被曹必立搞疯了
怎么了？
那家伙...
该不会对你做了什么吧？
不是...啦
现在一周都不一定见得到一次了
这周甚至连见那一次
他都说有困难了
都怪那该死的什么特殊工作组的
他的工作为什么这么多啊？
哎呀  你们两个可真好
哪里好了？
别人都愁得快急死了
好啦
你辛苦了　　是
嗯  待会见啊　　待会见
好
你好
(聪聪超市)
妹妺  你在打扫啊？
真勤快呢
你要去澡堂吗
对...
哎呀 你拿着 等我一下　　嗯？
你站在这里等我一下
怎么了？
老哥
这是崔老板免费送的赠品
你喝一下这个吧
这是新上市的
崔老板送你的  为什么又给我啊
老哥你上次不是跟崔老板说过吗
有免费赠品的话
一定要先给聪聪超市
那个时候他就把赠品运过来了
谢谢  我会好好喝的
这都是托老哥你的福啊
哎呀  你真是...
谢谢啊　　不会
伯母  好久不见了　　申社长
是...
慢走啊　　好
车窗打开
打开啊
怎么了？
你为什么不快点往前开啊
前面有行人要过马路啊
你没看到后面一堆车在等着吗
你到底在说什么啊  真是的
不然呢
你要我直接撞过人群向前开吗
谁叫你那样做了？
只是因为赶时间才叫你快一点
后面的车都...
(公务员证
崔彻  警察厅)
你刚才已经违反
道路交通法第49条了
驾驶执照拿出来
我又没做什么...
你现在在这段学
校区一直大声按喇叭
还威胁前车驾驶
快把驾驶执照拿出来
可不可以请你通融一次
一次就好
我才不通融  快拿出来
一天至少会经历三次
我叫你快点拿出来
算起来大概35年的社会生活中
我们大约面临过
四万次大大小小的抉择
说到底  我们活着的每个瞬间
都在做选择
也都在协商
喂
你知道这个人是谁吗
就是在你婚礼上
担任证婚人的家伙啊
各位都看到了吧？
看到这个人了吧？
明明跟我说是金敬秀校长
结果你自己看
侍应  申敬秀
他是个骗子啦
快来　　你怎么能让这种家伙证婚
你快过来　　是你介绍给我的人啊
我什么时候拜托他证婚了？
你知道这是什么吗
是你办婚礼时  我写的证婚词
我足足写了三天啊
而且
你每次交新女友时
我每次都换人重新写
已经重写26次了
你这老兄真的是在胡说八道啊
我什么时候交过26个女友了
哗  你这花心鬼
真是花心鬼
要我让你想起来吗
你看好了
恩惠、世贤、书英、雅善...
等等  你这老兄到底都写了什么
快给我...　　等一下...
放手...　　给我...
这个很贵的  可恶...
要提出什么条件
以保住什么东西
先设定好标准
这就是谈判的前提
最重要的是
一起找出让彼此活下去的方法
这是社长告诉我的
师弟
你认为怎样是一个好的法官？
这个呢...
我不太清楚什么是好的法官
但在那之前
应该要先成为一个好人吧？
果然如传闻中的一样
你来应征特殊工作组
感觉有如得到了千军万马啊
因为成立宗旨很棒啊
其实我在审理案件时
也有一样的想法
「非常...」
看来我要把密码换掉了
怎么能趁老板不在
随便把人放进来？
社长　　做什么？
请给我一份炸全鸡
然后咖啡要五分之三...
什么？
你这家伙...
我来泡吧　　那个  师兄...
我来了
哦  施温
嗯  你都还好吧？　　是
谁啊？
请慢用　　是  你请用吧
你先吃吧
很好吃啊
这里卖的炸鸡很好吃
来这里上班也会很不错的
上班吗
他是申社长
以后还请你多多指教
申社长
唉  又是空降部队吗
去准备好
是
(感谢喜爱《申社长
Project》至今的各位)
(申社长Project)